Hola cistas A ver es muy duro esto de
ser youtuber eh Porque ahora tengo que
hacer un
vídeo muy cansado bueno Hemos jugado
contra el celtic el c y hemos ganado no
fácil demasiado fácil no para ganar 7-0
en Champions no no no es normal no no no
Debería ser no Pero bueno ya sabes que
tienes una fase previa que hay un montón
de equipos y hay equipo Pues bueno claro
el celtic que juega la liga
escocesa ya no está acostumbrado a
pillar a un Barca aunque no tenga malos
jugadores Pero bueno le pilla al Barsa y
lo revienta claro minuto 3 ya ha marcado
Messi un pepinaco
luego la lo más reseñable ha sido un
penalti tonto de terest tegen así estilo
de que hacía Víctor Valdés al principio
siempre estos penaltis y y y claro se ha
parado o sea estamos viendolo en el Fox
todos los de familia monger y todos
sabíamos que se lo paraba porque ya lo
hemos visto y encima el tío ahí que
chutar [__] ha ido ahí como a pie
parado dónde has a pie parado que te
piensas que estás en el patio del cole
no así no y se parado y da gusto un
portero así el tío tieso
este tío baties eso que luego le
chocaban como muy que teas parado y el
tío No quería ni chocar como soy el
mejor no no vengáis a molestarme y luego
pues claro luego Messi ha metido más
Suárez otros dos ha metido Neymar de
falta que me sigue cabreando porque
sigue otra vez como buscando que le
den [__] que ya que ya que se prohíban
eso o sea suelta el balón juega juega
que parte de su juego provocar al rival
pero o o sacar de quicio al defensa pero
da igual juega porque no no te sale a
cuenta Bueno pues
eso
70 fácil pis